# A Programmer‘s Guide to English Practice

专为程序员编写的英语学习指南【学习实践篇】。

## 是什么？为什么？

继之前的[理论篇学习指南](https://github.com/yujiangshui/A-Programmers-Guide-to-English)，如果没有实践，则将一无所获。我们需要动起来。

## 怎么做？

为了避免对之前 watch 的用户有所干扰，故此新开一个仓库。

在这个仓库中，我会尝试创造一些玩法，这些玩法会使用和训练理论篇的一些内容，达到一些学习目的。主要目的是让我们熟悉正确的学习流程，其次可以帮你积累少量的英语知识。

## 玩法

### MAS - Make a Sentence

该玩法将锻炼：

* **单词学习方法**（借助英文材料）
* **转述和英语表达能力**
* **扩展语料库**（虽然量很少）

参与该玩法请移步至 [Issue](https://github.com/yujiangshui/A-Programmers-Guide-to-English-Practice/issues)，并用 `MAS` 标签进行过滤

每天早上如果不出意外，我会随机发布一个单词。我们的目的就是使用这个单词进行造句。推荐步骤如下：

**第一步：** 打开 [Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/) 查询该单词词义，并阅读全部内容，确保你十分明确这个单词的 **词性**、**词义** 以及常见例句和表达方法。

**第二步：** 结合你的日常和你想表达的意思**进行造句**，并进行如下检查：
* 尝试放入 Google 搜索，查看意思是否精准，或者有更合理的表达。
* 放入 [Grammarly](https://app.grammarly.com/) 进行基础语法检查，你并不想把语法有问题的句子发出来给大家看。

**第三步：** 检查无误之后，**作为回复发到对应 Issue 下面**。你也可以选择添加中文句意以方便别人学习你的表达方式。

**第四步：** 查看他人回答，并**对你觉得好的句子进行点赞**。

**第五步：** 如果你发现了明显的错误，或者某个句子有更好的表达，**请回复并为其指正**。当然你的回答也可能会被别人指正，**请不要害羞或者懊恼** ，这个世界上总有人英语比你学得好，有人指正才说明你有知识点掌握不好自己却不知道，更容易补齐自己的知识库。

每天晚上如果不出意外，我会将高赞句子发到 Telegram 群里或者微信群里，供大家膜拜和学习。通常，**一个精准表达较为抽象意思的句子可能会容易得到推荐**，因为这十分考察对词义的理解。
